Здравствуйте!
Меня зовут Настя Морозова. 
Чтобы показать, что я имею представление об автоматизированном тестировании, я написала небольшой простой тест, который авторизуется в Яндекс.Паспорте и автоматически заполняет форму для отправки отклика на вакансию. Вообще, сейчас я обучаюсь в школе, где учат автоматизации на Java, поэтому автоматизация с помощью Python мне знакома несколько меньше, но я всё таки решила попробовать. Вполне вероятно, что что-то было сделано не совсем правильно, именно поэтому я и хочу попасть на стажировку :)
Ссылка на репозиторий 
А теперь немного о себе:
Я в течение пяти лет работала интернет-маркетологом. Последним местом работы в этом направлении был как раз Яндекс (сервис Яндекс.Шеф). В процессе работы необходимо было много взаимодействовать с нашей командой разработчиков, и именно они вдохновили меня попробовать себя в IT. В прошлом году я начала свой путь к новой профессии с самого нуля, училась в Яндекс.Практикуме по специальности Инженер по тестированию, изучала Python, SQL, Linux и много других новых для себя инструментов. Сейчас я обучаюсь в школе автоматизированного тестирования QA.GURU, обучение закончится через полтора месяца.
Сейчас я работаю на своей первой IT-работе в небольшом финско-русском стартапе YL-Verkot младшим разработчиком Python. Я очень скучаю по атмосфере Яндекса и мечтаю вернуться туда снова. Сейчас я проживаю не в Москве, но могу регулярно приезжать или даже переехать в столицу на время стажировки.
Я считаю, что идеально подхожу под требования вакансии и гарантирую быструю обучаемость и большой энтузиазм.
Заранее спасибо за ответ!